relativo agli sviluppi in: [2022.02.11.ttb.upgrade.co-guard](https://github.com/SeexorDev/diary-log/blob/main/ttb/2022.02.11.ttb.upgrade.co-guard.PROVVISORIO.md)

~~~

 _____ _____ _____ __ __ _____ _____
|   __|   __|   __|  |  |     | __  |
|__   |   __|   __|-   -|  |  |    -|
|_____|_____|_____|__|__|_____|__|__|

 TECHNICAL THREAD BULLETIN   11-2022
 SEEXOR PROJECT UPDATE & MAINTENANCE

~~~

---

Bollettino di stato avanzamento lavori del progetto seexor.com, al mese di ottobre, anno 2022.<br>
**Questo bollettino è redatto come appunto tecnico**

---

#### ⚊ Informazioni sulla cancellazione e sincronizzazione seexor/co-guard co-guard/seexor

<b>Premessa</b>:
Teniamo a precisare la cordialità, l'alta preparazione tecnica e disponibilità offerta dallo staff di co-guad in questa problematica:

"Per quanto riguarda l'eliminazione del competitor al momento non è stata ancora inserita poiché ci sono alcune problematiche relative alle performance. In pratica, quando un concorrente ha uno storico importante (per es. dopo un anno di monitoraggio) l'operazione di eliminazione è abbastanza lenta in quanto devono venir eliminati tutti i record associati a quel competitor. Stiamo quindi pensando di usare una procedura asincrona per eliminare il concorrente. Comunque non appena avremo fatto le farò sapere."

Questa mail, allegata ai nostri TTB, è attualmente un semplice appunto tecnico per rendere edotti tutti, nonché un rinnovo a delle possibili novità in merito.

<b>Situazione tecnica</b>:
Per effettuare una concreta sincronizzazione tra le due piattaforme si necessita di cancellare dai cataloghi gli elementi difettosi, obsoleti o ormai non presenti sul web. A tale scopo, su co-guard, è presente solo un chiamata che cancellerebbe per intero ogni link relativo a quel codice prodotto.
Seexor è un "multi store" e, in modo simile a co-guard, per ogni codice prodotto abbina una serie inquantificabile di prodotti (in co-guard, i "link").
Per cancellare un singolo prodotto di un singolo store bisognerebbe dunque cancellare il singolo link, cosa attualmente non fattibile.

Per il momento, quindi, si procederà all'intera cancellazione, verifica e dunque ricompilazione dell'intero asset del codice prodotto (quindi tutti i prodotti e link inseriti) ogni qual volta avvenisse un fallimento in uno dei due cataloghi. L'azione è pesante per tutte e due le piattaforme, affonda parte dell'utilità di co-guard che dovrebbe riaggiornare quotidianamente i prezzi di seexor nonché un investimento tecnico del tutto temporaneo, un escamotage ma... attualmente l'unica via.
